Guia Re-Completa del AO
-----------------------

Primero tenés que bajarte el programa de www.argentum-online.com.ar .
Después descomprimirlo en una carpeta creada en el disco C: (o la unidad de disco que te convenga), con el nombre que mas te guste.
Para setear las opciones de juego hace doble clic en AOSETUP.EXE.
Después de seteado hace doble clic en ARGENTUM.EXE.

Requerimientos mínimos:

-Pentium 233.
-32 Megas de RAM.
-10 Megas libres en disco rígido. (por lo menos
-Placa de video.
-Placa de Sonido
-Windows 95 en adelante


Una vez cargado el juego hacemos clic en el icono CREAR PERSONAJE.
Saldrá una pantalla que mostrará todas las opciones.
Esto comprende la 1era vez que se crea el pj (en el mago se pone 6 a magia, porque no tenes el dinero para comprar el provocar hambre) 
.:Creando el guerrero estrella:.


Sexo: HOMBRE
Raza: ENANO
Ciudad de nacimiento: BANDERBILL
Dados:
18 en fuerza (+3 por clase enana sería un total de 21)
17 en agilidad
18 en constitución
Skill Points: 10 EN APUÑALAR

.:Creando el mago estrella:.

Sexo: HOMBRE
Raza: Gnomo
Ciudad de nacimiento: BANDERBILL
Dados:
18 en inteligencia (+3 por clase gnomo sería un total de 21)
Skill Points: 6 EN MAGIA
4 EN NAVEGACION


¿Que armas me conviene usar?

Al empezar el juego empezas con: 

100 botellas de agua (Newbies)
100 manzanas rojas (Newbies)
1 Ropa Común (Newbies)
1 Daga (Newbies)

Al principio, como estamos sin recursos, conviene la daga (Newbies).
Para conseguir un arma mejor hay que conseguir monedas de oro.
Para conseguir las monedas de oro hay que matar Gallos y vender lo que dejan al morir. esto les da 2 monedas de oro por cada pollo. 
También pueden matar lobos que les da la piel del lobo (recomendable en Nivel 7). O si no pueden matar zombies y esqueletos que les da monedas de oro.
En el siguiente punto (tengo oro...¿Como lo invierto?) les detallo que hacer con el oro.
Cuando se tienen 4000 monedas de oro, es conveniente comprar una Katana 

NOTA: para matar pollos o cualquier otra criatura tenemos que presionar la tecla C, ponernos delante de la criatura y apretar Ctrl. para agarrar lo que tira nos paramos arriba del objeto y presionamos A,


.:Quiero ser mago...¿Puedo usar armas?:.

Al empezar el juego empezas con: 

100 botellas de agua (Newbies)
100 manzanas rojas (Newbies)
1 Ropa Común (Newbies)
1 Daga (Newbies)

Pero como es una clase mágica, solo puede usar: los 5 tipos de daga, espada corta y martillo de guerra.
Pero no les conviene usar armas. Los magos empiezan con un hechizo llamado DARDO MÁGICO (que quita de 1 a 6 puntos de vida).
Para usar los hechizos tienen que hacer clic en la pestaña HECHIZOS (al lado de la pestaña INVENTARIO), hacemos clic en el hechizo, clic en el botón lanzar y por ultimo clic en el objetivo.
Para usar el DARDO MÁGICO necesita 6 skill en Magia.
Al ser mago les conviene que al pasar de nivel le pongan puntos a Comercio, ya que los hechizos del mago, son muy caros (van desde 350 a 100000), además, al usar muchas veces los hechizos, subirán solos los Skill Points.

.:¿Me mataron, que hago?:.

Cuando te matan, pasas a ser un fantasma, que no puede hablar, ni recoger nada del suelo.
Para volver a tu estado anterior debes dirigirte al Sacerdote (en Nix, esta en la casa al lado del muelle). Clickerar al Sacerdote (Túnica Azul), y escribir /resucitar y /curar después clickear en la ropa y apretar E.


.:El inventario, como equipar las cosas, tirarlas y agarrarlas:.

Nos damos cuenta que tenemos equipada una cosa porque abajo del objeto aparece esto +
Para equipar/desequipar algo, debemos clickearlo y Apretar E.
Para tomar aguas, manzanas, pociones debemos clickear sobre el objeto y apretar U.
Para tirar algo, lo clickeamos y apretamos T.
Para agarrar algo, nos paramos arriba del objeto y apretamos A.
Para usar las herramientas (Caña de pescar, hacha de leñador, pico de minero, serrucho o martillo de herrero), clickeamos la herramienta, apretamos E y después U. 


.:Pasé de nivel.. ¿Qué hago?:.

Nos damos cuenta que pasamos de nivel porque escuchamos un sonido característico.
Al mejorará la salud y será mas resistente a los golpes, se sentirá menos cansado al golpear, subirá nuestro golpe máximo y minimo.
Al lado del numero de nivel aparecerá esto +
Si lo clickeamos aparecerá una ventana donde nos despliega el menú de skills que se pueden subir.
Una vez asignado los puntos clickeamos en aceptar.


.:¿Que caminos puedo elegir dentro del juego?:.

Cuando creamos un personaje nos aparecerá al clickearlo, por Ej.:
Super Agente XP <NEWBIE> <CIUDADANO>
Uno empieza siendo ciudadano por defecto.

Si quiero seguir siendo ciudadano ¿Como hago?


Para seguir siendo ciudadano, tenés que matar bichos, talar, pescar y minar.


¿Que otro camino hay?

Otro camino es ser criminal, al hacerte clic aparecerá: 
Super Agente XP <NEWBIE> <CRIMINAL>
Para hacerse criminal hay que atacar ciudadanos, robar, pegarles a los guardias, matar mascotas.
Una contradicción es que al entrar a territorio de una ciudad, los guardias irán a atacarte y te darán muerte, igual que los sacerdotes que te paralizarán y te darán muerte.
Además siendo criminal perderás todas tus cosas como castigo.

¿Que son las armadas?

Existen dos armadas: LA ARMADA REAL Y LA DEL CAOS

LA ARMADA REAL: Para ingresar debes ser nivel 18 y haber matado 10 criminales no Newbies.
El premio de la primera vez que te enlistas es subir a nivel 19 y ganar una armadura perteneciente a la armada o una túnica, que nunca se caerá al morir. SALVO QUE NOS HAGAMOS CRIMINALES, EN ESE CASO PERDEREMOS UN NIVEL Y LA ARMADURA, PERO TRANQUILO, PUEDES RE ENLISTARTE SI NO HAS MATADO A NADIE.
Después de matar 100 criminales puedes volver al lugar donde te enlistaste (EL REY DE BANDRBILL) y pedir una recompensa, que es una mejor armadura o túnica

LA ARMADA DEL CAOS: Para ingresar debes ser nivel 25 y haber matado 250 ciudadanos no Newbies.
El premio de la primera vez que te enlistas es una armadura perteneciente a la armada o túnica, que nunca se caerá al morir EN ESTE CASO NUNCA SE CAERÁ NI MATANDO CRIMINALES NI VOLVIÉNDOSE CIUDADANO.
Después de matar 250 ciudadanos puedes volver al lugar donde te enlistaste (ENTRADA DEL ANTIGUA DUNGEON DRAGON) y pedir una recompensa, que es una mejor armadura o túnica.


.:Además de Guerrero y mago.. ¿Que otras profesiones hay?:.


CLÉRIGO: También como un mago, pero puede usar algunas armaduras y mas armas 

ASESINO: Ideal para usar las habilidades de apuñalar y ocultar. Usa magia

BANDIDO: Ideal para usar las habilidades de apuñalar y ocultar Creo que usa magia

BARDO: Como un guerrero pero no usa todas las armaduras y armas. Usa magia, toca instrumentos musicales.

CARPINTERO: Hace objetos relacionados con la madera, Arcos, flechas, barcos, 
instrumentos musicales, cucharas, sillas.

CAZADOR: Como un guerrero, tiene una armadura propia que se puede comprar.

DRUIDA: También como un mago, parece poder invocar por mas tiempo a las criaturas.

GUERRERO: Usa todas las armas y armaduras.

HERRERO: Hace armas.

LADRÓN: Ideal para usar el Skill robar,

LEÑADOR: Saca de 2 a 6 maderas por talar

MINERO: Saca de 2 a 6 minerales por minar y hace lingotes para el herrero.

PALADÍN: Usa todas las armas y armaduras y además desde nivel 2 puede usar magia.

PESCADOR: Saca de 2 a 6 peces por pescar y necesita menos skill en navegación que un personaje cualquiera.

PIRATA: No puede usar todas las armas y armaduras, pero necesita menos Skill en navegación que un personaje cualquiera.


.:¿Que son los barcos y los arcos?:.


Barcos:

Los barcos se implementaron en la versión 0.9.0, se crearon para poder navegar hacia los dungeons nuevos que no se llegan caminando, y también para llegar a Lindos, debido a que es una isla y el único portal a Lindos, está en el NEWBIE DUNGEON.
Para usar la fragata común se necesita:
Cualquier clase: 80 skill Points en Navegación.
Pirata: 40 skill Points en Navegación.
Pescador: 40 skill Points en Navegación.
Para usarlo nos ponemos en una costa y apretamos E y nos movemos normalmente.

Arcos:

Existen dos tipos de arcos: Los compuestos y los simples. Los arcos necesitan flechas para poder atacar.
Existen cuatro tipos de flechas: Flecha común, Flecha +1, Flecha +2 y Flecha + 3 .
Los arcos permiten atacar desde 7 cuadrados de distancia del objetivo.
Para usarlo debemos clickear en el Arco y apretar E, clickear en las flechas y apretar E. después clickeamos en el arco y apretamos U, finalmente clickeamos sobre el objetivo.


.:Tengo oro... ¿Como lo invierto?:.

Una vez que hayamos matado 100 pollos (dan 10 de experiencia cada uno) vamos al gremio de pescadores. en Nix. 
Ya adentro clickeamos en el vendedor y escribimos en la consola /comerciar y le vendemos los pollos. Obtenemos una suma de 200 monedas de oro. 
En ese mismo lugar podemos obtener a 200 monedas de oro una caña de pescar.
Para usar la caña la clickeamos, presionamos E, presionamos U y hacemos clic en el agua.
Al pescar pueden aparecer alguno de los siguientes mensajes ¡No has pescado nada! o ¡Has pescado un lindo pez!.
El pez aparecerá en nuestro inventario (cada pez se vende en el gremio de pescadores a 2 de oro)
Cada tanto aparecerá en el visor de arriba si hemos aumentado nuestros skill Points en la actividad por Ej. en nivel1 la primera vez aparecerá:
¡Has aumentado el skill pesca en 1 Pts.!
Has ganado 50 puntos de experiencia

Esta es una manera de ganar dinero.. hay otras maneras a través del trabajo como Recoger minerales de las minas, o Talar árboles.(solo es recomendable usar Talar arboles y recoger minerales si necesitan, en el caso de la madera, flechas y en el caso de los minerales, un arma que se haga con el herrero y para ganar puntos de experiencia.

Parte 2
-------

Talar árboles, da madera, pero no es un trabajo que nos de buenas ganancias, ya que la madera se vende a 1 moneda de oro.

Cuando tengamos bastante oro en nuestra billetera, debemos ir al banco, clickear en el banquero y escribir en la consola /depositar xx (donde xx es la cantidad de oro a depositar).


PROCUREN NO LLEVAR ORO ENCIMA CUANDO SALGAN DE LAS CIUDADES

.:Soy no Newbie ¿Que es esto?:.

Cuando nuestro personaje llega a Nivel 13 deja de ser Newbie ¿Que significa esto?

Del inventario perdemos todas las cosas que sean Newbies (con las que comenzamos el juego) 

No tendremos mas acceso al Newbie Dungeon, de esta manera tendremos que ir de una ciudad a otra a pie, menos Lindos que debemos navegar. 

Aunque seamos CIUDADANOS perderemos todo al morir. 

¿Que hacer en esta situación?
*Si no hemos comprado ropa y tenemos equipada la que nos dan al principio, quedaremos desnudos.
*Si depositaron oro en el banco vayan de nuevo y hagan lo mismo que antes pero en vez de depositar escriban /retirar 51 o /retirar 50 (estos números indican la cantidad de oro que sale una ropa para clase humana. Pero con la clase enana este dinero sirve para comprar ropa y daga.)
*Si tienen algún arma de valor alto no la lleven a las afueras.
Para eso creense un personaje "Mochila" donde guardarán las cosas mas valiosas (no hace falta darle características especificas ya que solo se quedará en un lugar).



