			   Libro Sagrado


Hace 7 siglos antes de la creacion un dios, el dios duende llego desde
el paraiso y planto en el planeta de argentum una semilla, la semilla
del dragon cuyo dueño tendra el poder de 1000 dragones y controlara a
los 4 dragones sagrados:

Aire (shingo)
Agua (dush)
tierra (mrok)
vida (grung)

y tambien controlara al gran dragon Negro (Sauron) hijo de la diosa
de la maldad y del dios de las tinieblas el cual cuida el sagrado 
templo del dios duende (DaDLoD) el cual gobierna y proteje a sus
seguidores desde el trono labrado por los enanos transportado por los
humanos ajustado por los gñomos y bendecido por los grandes elfos
y custodiado en la montaña del destino (modetink) por los 3 grandes
magos.

Un dia el dios kajey Libro una batalla contra el dios Dadlod, dadlod
gano la batalla y para que no sucedan mas batallas como esa en la que
los seres vivos caian como insectos y las ciudades ardian como el 
inferno decidio pasar sus grandes dondes a los Duendes, seres de muchas
rasas diferentes pero que tenian un mismo ideal y que lo adoraban dia
a dia y no le temian a la muerte.Por generaciones el brillo de Dadlod
a pasado de jefes a jefes, de guerreros a guerreros, de elfos a elfos,
de enanos a enanos y asi con todas las rasas que tienen en su corazon 
no solo al dios Duende sino un pedasito de la sagrada semilla del dragon.


			   Textos de gulmo (Sumo Sacerdote)

Hoy me encuentro en banderbill, eh tenido un encuentro con el dios
dadlod y me a confiado una mision, eh de ir mas alla del oceano a la
montaña del destino a recidir las ordenes sagradas que desea que sean
entregadas a la jefa del clan de duendes Merlina, una hermosa doncella
que vive en las tierras de argentum y que su corazon es mas bueno que
el pan y su precencia calma el dolor y paga la amargura,eh decidido que
mi esposa me siga y he dejado a mi dicipulo para que me reemplase en 
mis tareas.


		          1ª- carta de gulmo

Hola, eh recibido las notas de dadlod y he decidido emprender un viaje,
el en esas notas me ha dicho que la semilla del dragon ha cambiado y
se ha transformado en una espada sagrada, La ARGENTUM espada con la 
fuerza suficiente para matar a 1000 dragones de un solo golpe, tambien
me ha dicho que Merlina es la elegida por el para llevar a sus duendes
a la victoria sobre el mal y encontrar la sagrada espada de argentum.

                         2ª- carta de gulmo

Hola, dadlod ha dicho que al mundo le estan pasando cosas raras y es 
por causas del hijo de la maldad que vive entre nosotros y si no es
controlado y bien educado desde chico es posible que se revele y 
elimine el mundo de argentum, la espada sagrada me la he de llevar a 
un lugar seguro y cuando el mundo este en paz he de entregarsela a
la grande entre los grandes, a Merlina que junto al viceprecidente
de los duendes han de llevarlos a estos a la victoria sobre el mal.
Se desatara la batalla de los 7 años y muchos han de morir pero aqui,
donde dandlod vive y reina seran recividos y tratados como reyes.

